حسنًا!
تطبيقك يعمل، فلنبدأ العمل معه فعليًا.
ثلاثة أوامر تغطي الحلقة اليومية.
tunnel يفتح تطبيقك في المتصفح، وterm
يُشغّل الأوامر داخل sandbox، وsync ينقل
الملفات إلى الداخل والخارج.
هذا هو سير العمل اليومي بأكمله.
أولًا، أمر الإحالة.
التطبيق يعمل على الخادم وليس على
حاسوبك.
يُحيل أمر النفق منفذ الحاوية عبر
SSH حتى تتمكن من فتحه على
localhost في متصفحك.
تم تحويل المنفذ.
أصبح التطبيق متاحًا على localhost.
مع تشغيل النفق، تنفتح التطبيق مباشرةً في
متصفحك.
في هذا العرض نفتح rediacc.com، تمامًا كما
ستصل إلى تطبيقك الخاص المقدَّم مباشرةً من
الحاوية.
ثانيًا، أمر الطرفية.
يُدخلك أمر اتصال الطرفية داخل صندوق
رمل المستودع، نفس العرض المعزول الذي
يوفره VS Code.
نفّذ أي أمر على محرك Docker
الخاص بهذا المستودع دون مغادرة طرفيتك.
أنت داخل sandbox المستودع.
شغّل أي شيء كما لو كنت متصلًا عبر
SSH.
قبل رفع الملفات، استعرض باستخدام --dry-run.
يُظهر بالضبط ما سيتغير دون نسخ
أي شيء.
استعرض دائمًا عندما لا تكون متأكدًا.
معاينة فقط.
لم تُنقل أي ملفات بعد.
الآن نُشغّل الرفع الفعلي.
ينقل أمر رفع المزامنة الملفات من
حاسوبك إلى المستودع عبر SSH مع
ضغط الفرق بـrsync.
الإحالة والطرفية والمزامنة، ثلاثة أوامر تغطي
الحلقة اليومية.
تم رفع الملفات.
ضغط الفرق يتعامل مع الأشجار الكبيرة.
وهذه هي الأوامر الثلاثة اليومية.
نراكم في الدرس التالي!